Что делает каждого американца типичным, так это желание получить хорошо оплачиваемую работу, которая покроет их кредитную карту.
Кредитная карта - незаменимая часть жизни в Америке.
Другими словами, любой американец знает, что, как он или она обращается со своей кредитной картой или картами,
либо поможет им, либо будет преследовать их годами.
В США получить карту не так сложно, как раньше. Некоторые компании теперь отправляют заявки старшеклассникам,
вместо того, чтобы ждать, пока они поступят в колледж. В лучшем случае кредитные карты позволяют их владельцам бронировать номера в отелях,
арендовать автомобили и финансировать более крупные покупки в течение нескольких месяцев.
В худшем случае карты позволяют людям с плохими навыками управления деньгами попасть в долги с высокими процентами.
Для тех, у кого большая задолженность по кредитной карте, есть несколько агентств кредитных услуг, которые предлагают любому в Америке
как онлайн, так и по телефону, а также личные консультации. Консультанты могут предложить план управления долгом.
План включает более низкие процентные платежи для клиентов и настройку графика выплат.
Средний клиент агентства зарабатывает около 32 000 долларов в год и имеет задолженность по программе более 16 000 долларов.
Обычно агентства взимают от нуля до 30 долларов в месяц за управление планом обслуживания долга.
Консультанты Credit Services советуют, что если американец разводится,
он или она может погасить все совместные долги, погасив их или переведя долг на одноименный счет.
Даже в счастливых браках агентство рекомендует, чтобы муж и жена имели кредитную карту на свое имя.
только для создания отдельных кредитных историй.
Как только долги будут погашены, американец может восстановить свой хороший кредит, подав заявку на получение обеспеченной кредитной карты.
и регулярно погашать остаток. Кредитная карта магазина обычно является следующим шагом,
с последующим подачей заявки на получение кредитной карты, например Visa или MasterCard.